Apakah kamu mencari ini, Mohan?
Obat ibumu.
Jadi, kecurigaanku benar.
Anda menyuruh Mandira Kashyap untuk menghapusnya
obat ini dari pasaran.
Aku tahu kamu tidak di sisiku, Mohan.
Tapi aku selalu memperhatikanmu.
Apa yang bisa saya lakukan?  Aku sangat mencintaimu!
Namun sayangnya,
di hadapan saya, Anda
tidak dapat meminum
obat ini dari sini.
Maukah kamu menghentikanku?
Ya.
Saya akan mengambil obat dari tangan Anda,
dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Anda tidak secerdas yang Anda kira.
'Tunggu sebentar, Mohan.'
Apa yang telah terjadi?
Anda benar.
Anda cepat.
Tapi ini hanya sekedar tangkapan.
Anda tidak pintar.
Saya lebih pintar dari Anda!
Aku baru saja memainkan
permainan yang membuatmu kesal.
Sebenarnya, botol itu ada di tanganmu
kosong.
Obat yang sebenarnya
ada di sini.
Jangan coba-coba, Mohan!
Kalau tidak, saya
akan memasukkan pil ini
ke dalam alkohol dan
menghancurkannya.
Kamu tahu
obat-obatan ini tidak
tersedia di pasaran!
Ini adalah botol terakhir.
Dan jika kamu tidak
mengerti, ibumu...
'Dia harus diberi obat
itu sedini mungkin.'
'Jika tidak, pendarahan terus-menerus
dapat membahayakan nyawanya.'
Lihat, Damini.  Aku adalah musuhmu.
Mengapa kamu menyeret
ibuku ke dalam masalah ini?
Setiap orang yang mendukung Radha
adalah musuhku saat ini!
Baiklah, aku memberimu kesempatan lagi.
Ada opsi yang dapat membantu Anda
minum obat ini.
Apa?
Duduklah berlutut
dan gosok hidungmu
ke lantai di depanku.
Mohan!
Hari ini, kami akan menunjukkan nilai Anda!
Ayo!
Ayo cepat!  Duduk.
Gosok hidungmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kita tidak memberikan obatnya,
lukanya akan mengeluarkan banyak darah.
Dan kita harus
membawanya ke rumah sakit!
Namun kenyataannya,
bahkan setelah
itu, tidak ada jaminan
Anda akan selamat.
Apa yang kamu katakan...
Dokter, apa yang kamu katakan?
Mohan!
Kenapa lama sekali?
Apa yang kamu pikirkan, Mohan?
Ayo cepat.
Saya tidak punya waktu.
Untuk menyelamatkan ibuku,
Aku bahkan bisa mengorbankan hidupku.
Ini adalah hal yang sangat kecil.
Ayo.
Tuhan Krishna.
Saya tidak tahu di mana Mohan berada.
Kami tidak tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Tolong antarkan Mohan
pulang dengan obat-obatan ibu.
Mohan!
Hal itu tidak perlu
dilakukan, dokter.
Dokter, ini obat ibu.
Dulari, cepat ambil air.
Mama.
Kami telah memberinya obat.
Kini, pendarahannya akan berhenti.
Dan jika Anda membutuhkan
sesuatu, Anda dapat menghubungi saya.
Tentu.
Terima kasih.
Hai!
Mohan.
Anda melakukan apa yang Anda katakan.
Sri Krishna biasa mencuri mentega
untuk permainan ilahi-Nya.
Dan hari ini, kamu mencuri obat-obatan
untuk menyelamatkan nyawa ibumu.
Mohan.
Jangan sedih.
Damini mencuri segalanya dari kami.
Anda mencuri karena alasan yang bagus.
'Radha, bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak mencuri obat ini?'
'Sebaliknya, aku
membayar mahal untuk itu.'
'Berhenti, Mohan.'
'Kamu tidak perlu melakukan ini.'
'Itu karena kamu tidak pantas
berada di bawah kakiku.'
'Kamu masih ada di hatiku.'
'Minumlah obat ini.'
"Dan rawat ibumu."
'Terima kasih.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Aku mengerahkan hakku pada
seseorang yang menjadi milikku.'
'Tidak ada yang lain.'
'Yah, Mohan, aku tahu kamu
punya harga diri yang tinggi.'
'Adalah pelanggaran terhadap prinsipmu jika menerima
sesuatu yang diberikan sebagai belas kasihan.'
'Kamu sudah meminum obatnya.'
'Jadi, tidakkah kamu akan memberikan
sesuatu sebagai balasannya?'
'Obat ini bisa
menyelamatkan nyawa ibuku.'
'Saya siap memberi Anda apa
pun sebagai imbalan atas obat ini.'
'Besar.'
'Jadi, sekarang saatnya.'
'Aku sudah memberimu banyak hal sampai sekarang.'
'Sudah waktunya mengembalikan semuanya.'
"Saya telah bekerja di bawah bimbingan Anda
selama bertahun-tahun sebagai asisten Anda."
'Mulai hari ini dan seterusnya,'
'kamu akan menjadi asistenku.'
'Apakah kamu menerima ini?'
"Aku harus menerima tawarannya."
'Ini adalah satu-satunya cara untuk
mendapatkan kembali segalanya darinya.'
'Saya menerimanya.'
'Besar.'
'Paman.'
'Ini gajimu.  Di muka.'
'Jangan menolak, Mohan.'
"Aku tahu menerimanya
bertentangan dengan prinsipmu."
"Tapi pikirkan tentang keluargamu."
'Sekarang, mereka sangat membutuhkan uang ini.'
'Lagipula, dalam dua hari
ini, kamu pasti sudah mengerti'
'betapa pentingnya uang.'
'Dokter, bolehkah saya memberikan
biaya Anda beberapa hari kemudian?'
'Ini tagihannya.  Setorkan
setelah bulan pertama.'
'Aku ingin menanyakan sesuatu padamu sebelum aku pergi.
- Oke.'
'Apakah Anda berada di balik serangan itu'
'pada Rahul dan ibu?'
'Tidak, Mohan!'
'Saya tidak melakukan apa pun.  Saya berjanji!'
'Apa pun yang kamu hadapi'
'hanyalah kesialanmu.'
'Ada satu hal.'
'Aku selalu memperhatikanmu.'
'Dan aku akan selalu melakukannya.  Oke?'
'Saya tidak percaya apa yang Anda katakan.'
'Aku akan membalas dendam padamu
karena telah menyiksa keluargaku.'
'Sekarang, bahkan aku punya rencana.
Aku akan berada di dekatmu.'
'Begitu aku mendapat kesempatan,
aku akan menyerangmu.'
Mama.
Ayah.
Mengapa kamu menangis?
Ibu baik-baik saja sekarang.
Saya tahu dia baik-baik saja.
Namun dalam situasi sulit ini,
Saya telah kehilangan pekerjaan saya.
Apa?
Ayah... Bagaimana ini bisa terjadi?
Sayang.
Ini pasti akan terjadi.
Sebenarnya dengan rumah
Mohan, bahkan kuil miliknya
pergi ke Damini.
Jadi, dia membuatku dipecat.
'Apa yang terjadi?
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.'
'Kami telah merekrut pendeta
baru untuk menggantikanmu.'
'Salam, Tuan.'
'Sekarang, kamu boleh pergi.'
'Kuil ini milikku sekarang.'
'Kuil ini'
'milik Kadambari
dan Vishwanath.'
"Dan hal itu akan selalu terjadi."
'Satu hal lagi.'
'Kamu bisa merampas kekayaan mereka.'
'Tapi bukan kuil ini.'
'Saya pikir kamu lupa'
'bahwa seluruh harta benda
mereka sekarang menjadi milikku.'
'Kuil ini juga.'
'Jadi, aku akan memutuskan siapa yang bekerja di sini'
'dan siapa yang tidak.
'Lakukan satu hal.'
'Kamu harus langsung pulang'
'dan beritahu putri
dan menantumu'
'bahkan kamu pun menganggur.'
'Kalau begitu, kalian
semua bisa mati kelaparan.'
Saya kehilangan pekerjaan saya.
Apakah kamu sudah gila?'
Anda merencanakan kekalahan Anda sendiri.
Kami menyingkirkan Rameshwar
dari kuil entah bagaimana caranya.
Dia adalah orang terakhir yang
bisa mendapatkan uang untuk mereka!
Lalu, kenapa kamu menawari Mohan pekerjaan?
Mengapa Anda memberinya uang?
Lihat sayang.  Saya ingin melihat
para Trivedi ini mendambakan uang.
Jadi mengapa kamu melakukan ini?
Cobalah untuk mengerti, Bu.
Mohan Trivedi adalah
penerbit terbesar di India.
Jika dia pergi mencari pekerjaan,
penerbit mana pun akan mempekerjakannya dengan mudah!
Benar.
Lalu, penghasilannya bukan
ribuan, melainkan jutaan rupee.
Sebelum Mohan melakukan
sesuatu untuk memperbaiki masalah
dari keluarganya,
Saya harus menurunkan nilai pasarnya.
Mulai besok dan seterusnya,
Mohan akan melakukan sesuatu
yang tidak pernah dia bayangkan!
Perlahan-lahan,
Aku akan menghancurkan bakat
Mohan, nama dan reputasinya!
Maka, dia tidak akan
mampu melakukan hal lain.
Radha dan Mohan sibuk
dengan kisah cinta mereka
bahkan dalam kemiskinan!
Saya akan memainkan gerakan seperti itu
bahwa kisah cinta mereka
berubah menjadi tragedi!
Sebenarnya,
mudah untuk menjalin hubungan
asmara ketika Anda kaya.
Namun ketika Anda
miskin, cinta itu lenyap!
Inilah awal dari akhir kisah
cinta Radha dan Mohan.